Was alles noch getan werden könnte:

* INGAs direkt elektrisch verbinden 
* Klinkenstecker dran basteln und mit Handy / PC Frequenzen generieren
* Plan machen, wie/ob man mehere Ein/Ausgänge auf eine INGA bekommt

###

Hardware müsste so:

Eingabe Mindestens:
* Mikro
* Mikrobeschaltung
* Bandpassfilter mit Verstärker (einzige Frequenzabhängige Komponente)
* Spitzenwertgleichrichter
* AD-Wandler

Ausagabe:
* DA-Wandler
* Glättung Rechteck -> Sinus?
* Verstärker
* Piezo

Wir haben: 4 Ausgänge, 2 Eingänge. Damit machbar: 
 * Ein oder Zwei Kanäle direkt, gleichzeitig nutzbar
 * Beliebig viele Kanäle mit einem einfachen Zählerinterface, davon nur eins nutzbar
 * Beliebig viele Kanäle mit einem komplexeren Zählerinterface, davon zwei zeitgleich nutzbar

Idee: Signale durchschleifen, somit zwei Platinen auf eine INGA einsetzbar

Mikro und Piezo steckbar machen, dreipoliger Stecker (Wie Akku)

###

Audio-Eingabe:

Verschiedene Mikrofone wurden gestestet, jeweils beschaltet mit 
* Widerständen und Kondensatoren 
* einem Laptop als Signalverstärker. 

Als Audiogenerator kam ein Android-Handy zum Einsatz.

Probleme:
* Sehr niedrige Signalpegel
* Sehr hohe Rauschpegel in Messinstrumenten
* Unkenntnis über die Art der verbauten Mikrofonkapseln (Kondensator oder Elekret, ggf. mit integriertem Verstärkerglied?)
* Noch keine Spitzenwertgleichrichter eingebaut
* Noch keine Frequenzfilter versucht

Erkennnisse:
* Mikrofon und/oder Verstärker haben bei 10 kHz einen deutlichen Abfall in der Empfindlichkeit
* Handy gibt bis 19.9 kHz etwas aus, was manche Menschen hören
* Töne kommen auch über mehr als 5m noch laut genug im Mikro an, dass sie nach dem Verstärken prinzipiell detektiebar wären
* Eine simple Überwachung des Gesamtpegels bringt unter diesen Umständen nur was, wenn die Schallquelle max. 5cm (!) vom Mikro entfernt ist
* Mit INGA Signale zu samplen, die Elektrisch brauchbar sind, ist kein Problem

Ansonsten:
* Mikrofonverstärker-Bausatz von Conrad braucht mindestens 9 Volt
* Mirkofonkapsel von Conrad nur bis 10 kHz, höchste Empfindlichkeit bei 5 kHz

###

Timesync:


